Hadi ama!
Kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurumuş, çatlayacak gibi
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu an bizim, işte şimdi...
Acıyı çözerek,
Kalplerimizi çözerek,
Gölgeleri çözerek
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanarak,
Karanlığı yırtarak
Savaşta ve aşkta
Uzaktaki ışığa doğru,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallayarak
İşte başlıyoruz!
Bugün yine büyük bir hevesle görevlerimi yerine getireceğim!
Vay be! Mach 5!
Yeni Bir Bölüm Başlıyor.
Chunin Sınavı
Oh!
Günaydın, Sakura!
Hmph!
Oh, yine mi!
Bu ikisi...
Dalga Ülkesi'nden döndüğümüzden beri
biraz tuhaf davranıyorlar...
Oh, neredeyse rahatsız edici...
Çabuk gel Kakashi Sensei!
Cha!
Şey...
Günaydın, herkese...
Bugün kayboldum.
Hey!
Hey, hey...
Kakashi Sensei!
Yedinci Takım son zamanlarda
hep kolay görevler alıyor!
Daha heyecan verici,
daha aktif olabileceğim görevler yok mu,
Ninja Yolu'nu ve ruhumu
kullanabileceğim türden?
Ah evet evet...
Ne demek istediğini anlıyorum.
Kahretsin!
Her seferinde bana borçlu
hissettiriyor
ve görevlerde kendini öne çıkarıyor!
Kaybetmeyeceğim, asla!
Seni küçük...!
Bugün kesin!
Hmm...
Çok baş belasısın!
Ben de bunu söylemek istiyorum!
Hey! Ne yapıyorsun, Naruto? Göreve gidiyoruz!
Tamam!
Bir süredir çok sinir bozucu davranıyorsun!
Sasuke'ye kaybetmeyeceğim!
Hey sen!
Ne?
Oh, hanımefendi!
Bütün otları temizledim!
Ne?
Sorun ne?
Onlar... onlar ot değil.
Ha?
Onlar bahçemde yetiştirdiğim şifalı bitkiler!
Ah, ah, ah!
Birisi... yardım et...!
Olamaz! Serbest düşüş!
Ha?
Seni aptal.
Hey!
TUZAK ALANI
GİRMEYİN
Oraya gitmeyin!
Hey! Lütfen dur!
Şu salak...
Oh hayır! Çünkü inatla o büyük köpeği seçti.
Hey, hey! Bekle bir dakika, bekle!
Orası tuzak alanı...
Off!
İşte! Çünkü çok pervasızsın!
Vay canına, çok baş belasısın.
Zazuge!
Biraz daha yaramazlık yaparsan, seni bitiririm!
Mmm...
Son zamanlarda takım çalışması iyi değil.
Aynen, aynen!
Sasuke, kötü takım çalışmasının suçlusu sensin!
Hep ilgiyi üzerine çekiyorsun!
O sensin, aptal.
Eğer bana büyük borçlu kalmak istemiyorsan...
benden daha güçlü olmalısın!
Eskisinden daha kötü anlaşıyor gibiler...
Kahretsin...
Bu sinir bozucu!
Benden daha güçlü bir sürü insan var...
Hep böyle saçma görevlere gönderiyor.
Peki o zaman...
Belki de dağılmalıyız.
Bu görevle ilgili bir rapor vermem gerekiyor.
Tamam, o zaman ben eve gidiyorum.
Oh! Hey!
Sasuke, beni bekle!
Hey, ya şöyle yapsak...
Neden ikimiz...
Neden takım çalışmamızı geliştirmek için birlikte çalışmıyoruz?
Tıpkı Naruto gibisin.
TIPKI NARUTO GİBİ
Bana ayıracak vaktin varsa, neden bir jutsu çalışmıyorsun!
Açıkçası söylemek gerekirse,
yeteneklerin Naruto'nunkinden daha düşük!
NARUTO'DAN DÜŞÜK... CHA!!
Naruto'dan düşük! Naruto'dan düşük!
Doğru...
Her görevde benim için
hep böyle oluyor.
Hiçbir zaman gerçekten bir şey
yapamayacağım.
Sakura! Bırak Sasuke'yi, gel birlikte çalışalım!
Ha?
Sensei kayboldu.
Düşünceli mi davrandı acaba?
Ha?
Taş... taklidi mi yapıyor?
Mükemmel delikleri olan kusursuz kare bir taş diye bir şey yok!
Çok bariz!
Saygı duyduğum adama yakışır bir hareket!
Sen benim rakibimsin, değil mi!
Hey! Bu kadar barut fazla!
Yetişkin bir çekicilikle!
Ben Kunoichi Anaokulu'nun büyük sınıfından Moegi!
Çarpanlara ayırmayı seviyorum!
Udon!
Köyün en parlak ninjası!
Konohamaru!
Üçümüz birlikte
Konohamaru Çetesi'yiz!
İşte buradayız!
Tahmin etmiştim, Konohamaru ve arkadaşları.
Ha? Neden hepiniz gözlük takıyorsunuz?
Senin eskiden yaptığını taklit ediyoruz, abi!
Oh...
Ne demek "oh"!
Son zamanlarda tepkilerin çok soğuk!
Ee, bir şey mi istiyordunuz?
Gördün mü? Soğuk.
Peki, lider! Şu an boş vaktin var mı?
Yok!
Antrenman yapmam lazım!
Ne?! Bugün bizimle ninja oynayacağını söylemiştin!
Oh...? Öyle mi demiştim?
Of ya...
Bunlarla oynarsam
bütün gün takılmamı isterler.
Hmph! Bir ninja neden ninja oynasın ki?
N Ne oluyor?
Yani, bu çocuktan daha düşük yetenekler, öyle mi?
Böyle bakışlarla utandırıyorsun beni...
Naruto, bu kız kim?
Ona öldürecekmiş gibi bakıyor!
Oh!
Düşündüğümden daha meşgulmüşsün, abi...
Ha?
Bu senin...?
Bu mu?
Vay be, siz çocuklar çok zekisiniz!
Olamaz!
Abi!
Ne yapıyorsun?!
Hayır! Lider!
Nabzı, nabzı...!
Seni çirkin cadı! Çirkin cadı!
Ha?!
Hayııır!
Hmph!
İyi misin, Konohamaru?
Ahhh...
Lanet olası geniş alınlı çirkin cadı!
Bu gerçekten bir kız mı?
Off!
Acıdı...
- Ha?
Ee, sizden resmi raporu aldım.
Naruto diğerleriyle iyi anlaşıyor mu?
Hmm?
Şey, fena değil.
Son zamanlarda çok meşgulüm.
Dönüşünden beri onu bir kez bile görmedim.
Biraz endişeliyim...
Bildiğiniz gibi, Iruka Sensei,
Sasuke de bizim takımda,
ve Naruto onu rakip olarak görüyor,
bu biraz gerginlik yaratıyor.
Ama sonuçta yetenekleri
ciddi şekilde gelişiyor.
Neredeyse saygı duyduğu,
senin seviyene ulaşabilir!
Anlıyorum...
Acaba ne oluyor?
Kahretsin!
Şimdi mi?
Bu çocuklar...
Konohamaru!
Acıttı, küçük herif!
Kes şunu. Sonra azar işiteceksin!
Üzgünüm...
Şaka yapıyordum...
Bu ikisi de ne?
Hey dur!
Bırak şu eli!
Ha! Demek bunlar Çin Köyü'nün Genin'leri...
Sert olan gelmeden önce
biraz eğlenelim.
Bırak beni!
Çok hareketlisin,
küçük herif...
Seni pislik!
Ne?!
Bu da neydi?
Çin Köyü'nün Genin'leri
düşündüğümden daha zayıfmış.
B Bunlar yabancı...
Burada ne işleri var?
Konohamaru...
Konohamaru!
Acı... Acıyor...
Hey! Eğer onu bırakmazsan,
seni affetmeyeceğim! Salak!
Asıl salak sensin!
Onu kızdırarak ne yapacaksın!
Beni sinirlendiriyorsun.
Zaten küçük veletleri sevmem.
Üstelik,
benden küçük olduğun halde
çok ukalasın.
Kırmak istiyorum.
Benim suçum değil.
Bu adamın problemi ne?
Manyak...
Peki, bu veletten sonra,
susmayan şu küçük herif!
Sen!
Ha?
Başkasının köyünde ne yapıyorsun, sen...
Sasuke!
Oldukça yakışıklı.
Abi!
Beni sinirlendiren bir velet daha!
Defol!
Vay be! Çok havalı!
Naruto, çok eziksin!
A-Aptal! Ben de o hıyarı anında indirirdim!
Hmph!
Sasuke, sen!
Neden hep,
hep böyle araya giriyorsun!
Hey, aşağı in,
seni küçük herif!
En nefret ettiğim türden
ukala bir veletsin.
Bekle! Crow'u kullanmayı
düşünmüyorsun, değil mi?!
Kankuro, kes şunu.
Ha?
Köyümüzün yüz karasısın.
G Gaara...
Ne zaman yanıma geldi?
Kakashi seviyesinde
gizli adımlar...
Seni buraya çağırmamın tek nedeni...
Zaten anlamışsındır,
etrafta gördüğün yüzlerden...
Demek o zaman geldi...
Diğer Ülkeler de
haberdar edildi, değil mi?
Köyde şuralarda buralarda
görüyorum onları.
Peki, ne zaman olacak?
Bir hafta sonra...
Bu çok ani.
Şimdi... resmi açıklamayı yapacağım.
Bugünden yedi gün sonra...
1 Temmuz'da,
Chunin Sınavı başlayacak!
Evet, evet, evet!
Chunin Sınavı,
Chunin Sınavı!
Eğer birinci falan olursam,
Hokage olmaya bir adım daha yaklaşırım!
Kaybetmem mümkün değil!
Konohamaru, sen de öyle düşünüyorsun, değil mi?
Ne?
Moegi'yi kim kaçırdı,
ve ne yapacaksın?
Dur, kaçmana izin vermeyeceğim!
Sonraki Bölüm:
"Kendinizi Tanıtın: Güçlü Yeni Rakipler"
Ben yine sağlam vuracağım!